Dark force army?

Ya, kami adalah keluarga.
Dark force army atau DFA adalah sebuah team anak pencinta ilmu teknologi.
asal mulanya di buat oleh MR.057. Pada saat itu hanya grub whatsapp biasa tempat berbagi tutorial seputar ilmu teknologi, namun pada akhir tahun 2017, kami menentukan nama yg sesuai yaitu DFA (DARK FORCE ARMY)

Pada pertengahan januari 2018, kami meresmikan menjadikan sebuah team. Di mana adminnya terdiri dari member dari family BR1G4D3 BR0TH3R5. Lambat laun kami menciptakan official dfa, di mana kami merekrut member dari grub publik DFA dan member BR1G4DE BR0TH3R5.

Bukan hanya sekedar team biasa, kami lebih mengutamakan ke solidaritas antar member. di mana kami menjadikan member official seperti keluarga kami sendiri. Ya keluarga di dunia maya.

DFA Pernah di bubarkan 2 kali. Namun seiring berjalannya waktu kami membangkitkannya kembali, di mana setelah dua kali di bubarkan, kami meresmikan untuk menganti leader, MR.057 tidak lagi berperan sebagai leader, namun sekarang telah berganti menjadi cripto, atau biasa di panggil orlando.

Hingga sampai saat ini, DFA masih di pimpin oleh cripto. Meskipun MR.057 tidak lagi menjadi leader, namun sampai sekarang tetap mendukung pergerakan dalam memperkembangkan DFA.

Bisa di bilang DFA adalah adek dari family BR1G4D3 BR0TH3R5. hingga detik ini dan sampai kapanpun, DFA akan tetap bekerja sama dengan BR1G4D3 BR0TH3R5. Sebab tanpa adanya dukungan dari family BRIG4D3 BR0TH3R5, DFA Tidak akan pernah di bentuk.

Tahukah anda? Sebelumnya nama dari familly BR1G4D3 BR0TH3R5 adalah friends, namun kami mengantinya pada tahun 2017 karna kami bukan hanya sekedar sahabat/teman. Tapi lebih dari keluarga..

simbol dari DFA adalah "WE ARE FAMILY." yang artinya kami adalah keluarga. Ya, keluarga dalam dunia maya. Tidak sedarah tapi serasa keluarga.

Sementara simbol dari BR1G4D3 BR0TH3R5 adalah "Diam menakutkan bergerak mematikan" yang bermakna. Di mna kami tidak pernah memamerkan apa yg telah kami bisa lakukan, namun bisa jadi mematikan dalam diam.

Untuk simbol logo DFA, yaitu jigsaw
sementara sumbol logo BR1G4D3 BR0TH3R5 adalah serigala...

Trimakasih, mungkin ini saja yang bisa saya beri tahukan. Salam dari kami official member DFA.

Jangan lupa subscribe dan like..


Follow kami di:

https://darkforcearmy.blogspot.com

https://facebook.com/Darkforcearmy

https://instagram.com/Darkforcearmy
